❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියලුම චරිත, කණ්ඩායම්, ව්‍යාපාර, සිදුවීම්, ආයතන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි. රූගත කිරීම් අතරතුර සතුන් භාවිතා කිරීම නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූල වේ.]
මම ඒ ගැන නිතර හිතුවා.
එක මොහොතකින් දරුවන් අහිමි වන දෙමාපියන් සඳහා,
හෝ වංචාව හේතුවෙන් තම සියලු දේපළ අහිමි වන වින්දිතයින්...
නැතහොත් අසීමිත අපයෝජනයෙන් තම ජීවිත පාගා දැමූ අය...
මම ඔවුන් ඉදිරිපිට වාඩි වී සිටින විට,
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මම කුමක් කළත් කමක් නැත...
මම අන්තිමට මගෙන්ම අහනවා...
මට ඔවුන්ගේ දුක විසඳන්න පුළුවන් නම්,
ඔවුන්ගේ අසාධාරණය පිළිබඳ හැඟීම,
සහ ඔවුන්ගේ වේදනාව.
නීතියට ඒකට විසඳුමක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඉතින්, මේ වෙලාවේ මේ දුරස්ථ ස්ථානයට ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද, සර්?
සර්?
ඔයා තනියමද හිටියේ?
- ඔව්-
- නැහැ.
ඔහු අපිත් එක්ක හිටියා.
මම හොංසාන් පොලිස් ස්ථානයේ කාන්තා හා තරුණ විමර්ශන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා වන ලුතිනන් හැන් සේ යොන්.
මොකක්ද...
නූනිම්, ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
හේයි, හැන් සේ යොන්, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
ඔයගොල්ලෝ අපරාධයක් කළාද නැත්නම් මොකක් හරි? ඔයාගේ මූණේ ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම? ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා මාතෘ නිවාඩු යනවා කියලා!
මම ගිය සතියේ ආපහු ආවා.
වඩා හොඳ ආයතනික සංස්කෘතියක් සඳහා,
ඔබ මෙය නොකළ යුතුය.
මාතෘ නිවාඩු යනු නීතියෙන් සහතික කර ඇති සේවකයෙකුගේ අයිතියකි.
ඔයා ඒක අතහරින්නේ ඇයි?
මම ගියොත් මට s*** එනවා. මම ආපහු ආවොත් මට s*** එනවා.
මම දරුවෙකු හදාගෙන නැවත රැකියාවට යාමට තෝරා ගත් විට ඇයි මෙතරම් කතාබහක්?
සේ යොන් හොඳ ශිෂ්‍යයෙක් පමණක් නොව,
ඇය පන්ති සභාපතිනියගේ වගකීම ද භාර ගත්තාය.
ඇය ශිෂ්‍යාවකට වඩා ගුරුවරියක් මෙන් වූවාය.
හේයි, යං සූ, මේ මූලික දේවල් නේද?
[ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය]
හේයි, කිම් යූ රි.
මම කිව්වා නේද සෙරෙප්පු දාගෙන ඉස්කෝලෙ යන්න එපා කියලා!
දඬුවම් ලකුණු දෙකක්.
හේයි, සේ යෙොන්!
ඒ බැස්ට්-
- ඊයේ ඔයා මොකද කළේ?
- ඔයා, මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න.
- මෙහෙ එන්න.
- හේයි, ස්තූතියි!
මෙහෙට එන්න!
ඔයා...
- මේ මොකක්ද?
- හරි, හරි! මම ඒක ගලවන්නම්!
- මම ඒක ගලවන්නම්!
- එතකොට ඔයාගේ කලිසමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ, මගේ ඉකිලිය!
අපි මේක අන්තිම වතාවේ කළා!
A වර්ගයෙන් B වර්ගයෙන් අඩු කළා, ඔව්?
නෑ! මම කියන්නේ මේකයි, මේකත් ඒකමයි!
දෙවන තේරීම වෙනස්. දෙවැන්න.
හරි.
ඔබට මෙම පිළිතුර ලැබුණේ ඔබ මෙය මුලින්ම විසඳූ නිසාය.
- මේ ගැටලුව-
- නෑ, ඒක නෙවෙයි!
ඉදිරිපස එක සමානයි. පිටුපස විතරයි වෙනස්!
- කිම් යූ රී, ඔයා මෝඩද?
- ඔයා මේක අන්තිම වතාවේ විසඳුවා.
ඔව්, මම ඒක ගිය පාර විසඳුවා!
ඔයාලා, නිහඬ වෙන්න!
හේයි, සේ යෙයොන්?
- මම එයාලට අනතුරු අඟවන්න හිටියේ-
- ගුරුතුමනි, ඔබ මොහොතක් ඉන්න.
ඔයාලා! බුද්ධිමත් වීම ඒ සියල්ල යැයි ඔබ සිතනවාද?
අනිත් අය පාඩම් කරන්න හදනවා පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඝෝෂාකාරී වෙන්න යනවා නම්, එළියට යන්න!
මම කවදා හරි වැරදි දෙයක් කරන අතරතුර ඇයව ඇස්වලින් දැක්කොත්,
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව වෙව්ලනවා, ඔයා දන්නවද?
ඉතින්, සේ යොන් පොලිස් ඇකඩමියට ඇතුළත් වූ විට,
මට හිතුනා ඒක එයාට ගොඩක් ගැලපෙනවා කියලා.
කවුද හිතුවේ අපි මෙහෙම හමුවෙයි කියලා...
හරි, මම හිතන්නේ මේ ඇති සුභ පැතුම්.
ඉතින්, මේ ළමයි ඔයාව මෙතන හිර කරලා, ගිනි තියලා, පැනලා ගියා...
ඒකද ඔයා සාක්ෂි දුන්නේ?
ඔව්.
ඔබ ඒ අසලින් යන විට මේ ළමයින් එළියට එනවා ඔබ දුටුවාද?
ඔයගොල්ලෝ ගැන මොකද?
මේ ළමයා අතුරුදහන් වුණා කියලා අපිට ආරංචි වුණාම,
අපි හතර දෙනා ඔහුව සොයමින් වටේ ගියා.
සහ මින් ග්යුගේ මිතුරා...
ඇය අපිට කිව්වා, මොකක්ද... ඒක ආයෙත් කොහෙද තිබුණේ? අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ල?
ඇය කිව්වා ඔහු අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්න පුළුවන් කියලා.
මේ මිනිහා හරිම වේගයෙන් දුවනවා.
ඉතින් ඒකයි එයා මුලින්ම එතනට ආවේ.
වීඩියෝව බලන විට,
ළමයි එළියට එන්න කලින් ඔයා රූගත කිරීම් පටන් ගත්තා.
ගින්න ඇතිවෙන්න කලින් ඔයා ඒ පැත්තේ හිටියද?
මම දැක්කා එයාලා මින් ග්යුව ඇතුලට ඇදගෙන යනවා, මට බය හිතුනා, ඒ නිසා මම ළඟම බලාගෙන හිටියා.
ගින්න දුටු විට මම ඒ බව වාර්තා කළා.
ඔයා ඒ ළමයා ගැන කරදර වෙලා හිටපු නිසා ඔයා එයාව හෙව්වා...
ඒත් ඔයා දැක්කම එයාව ඒ ළමයි ඇදගෙන යනවා,
ඔයා කළේ එළියේ බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි...
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, ඔබ මේ දරුවන්ගේ අනන්‍යතාවයන් සුරක්ෂිත කළාද?
ඔවුන් අසල සැඟවී සිටියදී අල්ලා ගන්නා ලද අතර දැන් ඔවුන් පිළිබඳව විමර්ශනය කෙරෙමින් පවතී.
මුලින්ම ඔබ ඔවුන්ගේ දුරකථන අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
ඔවුන් මින් ග්යුව බ්ලැක්මේල් කිරීමට ඔවුන්ගේ දුරකථනවල ඇති වීඩියෝ භාවිතා කර ඇති බව පෙනේ.
අපි පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ සාක්ෂි සොයන්නේ නම්, ඒවා තුළ ඕනෑ තරම් තිබිය යුතුයි.
ඔහ්, මගේ දරුවා!
මින් ග්යු!
ඔයාට කොහෙවත් තුවාල වෙලා නැද්ද?
මගේ දරුවා...
කමක් නෑ මගේ දරුවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
[උපදේශන සහ විමර්ශන කාර්යාලය]
නෑ, ඇත්තටම!
ඒක අපි කරපු දෙයක් නෙවෙයි!
ඇයි ඔයා අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, පොඩි පන්ක්.
ඒකද අර අවජාතක කිම් මින් ග්යු කියන්නේ?
අපිද ගින්න ඇති කළේ කියලා?
ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න.
ඔයා මින් ග්යුව එළියට අඬගහනකොට මේක මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කළාද?
මම ඔයාට කිව්වා එපා කියලා!
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට එළියට එන්න කිව්වේ?
- අපි එයාගෙන් සල්ලි ගන්නයි හිටියේ-
- හේයි.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මගේ තාත්තා ආවම මම උත්තර දෙන්නම්.
ඉස්සරහට යන්න! දෙවියනේ, මොකද වුණේ! ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහෙවත් තුවාල වෙලා නැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, අත්අඩංගුවට අරන් කියලා?
ළමයි ටිකක් සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, අත්අඩංගුවට අරන්?
- සෙල්ලම් කරනවද?
කොල්ලෙකුට නැවත නැවතත් පහර දීමට සහ පහර දීමට ඔහු සමඟ එකතු වන්න,
ඔහුට බලහත්කාරයෙන් වතුර බොන්න දී වධ හිංසා කර, පසුව වීඩියෝ පට මගින් බ්ලැක්මේල් කිරීම.
ඒ වගේම එයාලා අද රෑ එයාව කාමරේකට දාලා ගිනි තිබ්බා. ඒත් "සෙල්ලම් කරනවද"?
මේ ළමයි මෙතන...
විශේෂ පහරදීම් සහ ගිනි තැබීම් චෝදනා යටතේ ඔවුන් වරෙන්තුවක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
කරුණාකර සිහියට එන්න.
දැනට ඔබ සතුව ඇත්තේ පරිවේශනීය සාක්ෂි පමණි.
වරෙන්තුවක් නැතුව අත්අඩංගුවට ගැනීම ටිකක් අධික දෙයක් නේද?
අපි අප වෙනුවෙන්ම විනිශ්චය කරන්නෙමු.
ඉතින් අපි කියන දේ තමයි...
අනිත් දේවල් ගැන මම දන්නේ නැහැ, නමුත් අපි ගින්න ඇති කළේ නැහැ!
මේක කිම් මින් ග්යු කරන වැඩක්, අම්මේ!
යි-ඔයා දන්නවද! මගේ දරුවා කියනවා එයා ඒක කළේ නැහැ කියලා!
එක පැත්තකට විතරක් ඇහුම්කන් දීලා, එයාට අපරාධකාරයෙක් කියලා චෝදනා කරන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
ඔහුව මෙහෙට ගේන්න.
- ඔව්, ඉක්මන් කරන්න! එයාව මෙහෙට ගේන්න!
- එයාව මෙහෙට ගේන්න,
- ඔව්, ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙන්නන්නේ නැත්තේ?
- අපි බලමු එයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ කියලා!
ඇයි එයා මෙහෙ නැත්තේ? ඇයි ඔයා අපේ ළමයි විතරක් මෙහෙට එකතු කරගත්තේ?
- මේක කොහොමද සාධාරණ?
- ඔයා හොඳින්ද?
නෑ නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ...
ඔයා කියන්න ඕනේ ඔයා දන්නේ නෑ කියලා. දෙවියනේ.
මම කිව්වා අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න කියලා.
ඔව්, පැටියෝ.
එයාගේ නම මොකක්ද, හොං ජි හූන්?
කල්ලි නායකයාගේ පියා ඩොවොන්-ගු හි නගරාධිපතිවරයා යැයි කියනු ලැබේ.
මම දුම්රිය ස්ථානාධිපතිවරයා ඔවුන්ට යන්න දෙන්න කියලා බැණ වැදුනා, ඒක ගණන් නොගෙන ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගත්තා,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මම හරි දේ කළාද කියලා.
එයාලගේ උපන්දින ගෙවිලා ගිය එක හොඳයි,
එසේ නොවුවහොත්, ඔවුන් අනුක්‍රමික ඝාතන රැල්ලකට ගියත්, අපට ඔවුන්ව අනතුරු ඇඟවීමකින් ඉවත් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබට.
ඔයා යමක් හංගනවා නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, යමක් හංගනවා කියලා?
කුමක් ද!
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව දන්නේ නෑ කියලද?
මෙතැන් සිට ඔබ ඔව් හෝ නැත යනුවෙන් පමණක් ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත.
- නෑ.
- මම අහන්න පටන් ගත්තේ නෑ.
අද සාක්ෂි දුන් දෙයෙහි යම් වැරැද්දක් තිබේ.
නැත.
මෙම කාරණය සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ කිම් ජියොන්ග් හෝ සමඟ එකඟ නොවෙනවා.
- නෑ.
- බොරුකාරයා!
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයා කිම් ජියොන්ග් හෝ එක්ක එකඟ වෙනවා!
මම දන්නවා ඔයා යමක් හංගනවා කියලා.
මම තාමත් හොඳට අහන අතරේ ඔයා මට කිව්වොත් හොඳයි!
ඔයාට තේරුනාද?
මේ මොකක්ද, පොලිස්කාරයෙක් සිවිල් වැසියෙකුට තර්ජනය කරනවද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මෙතන කවුරුත් කාටවත් තර්ජනය කරන්නේ නැහැ.
මම අහන්නේ මෙතන මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක් සිද්ධ වෙනවා වගේ.
වින්දිතයාගේ සාක්ෂියෙන් සැක සහිත දෙයක් ආඝ්‍රාණය කරන්න පුළුවන්ද?
වාව්, මම හිතන්නේ අද කාලේ අපි පොලිස් නිලධාරීන්ට 'බල්ලෝ' කියලා කියන්න හේතුවක් තියෙනවා.
ඔහ්? ඔයා දන්නවද 'බල්ලා' කියන වචනය මුලින් නඩු පවරන්නන්ට අපහාසාත්මක වචනයක් කියලා, හරිද?
'බල්ලා' නැත්නම් නඩු පවරන්නා... මම ඉවත් වෙලා ගොඩක් කල්, ඒක මට පොඩ්ඩක්වත් බලපාන්නේ නැහැ.
මගේ මැණික ගෙදර යන එක ප්‍රමාද කරපු එකට කවුද වගකිව යුත්තේ?
හේයි, බලන්න අපි ළඟ කවුද ඉන්නේ කියලා.
මේ Kim Jeong Ho සහ Kim Yoo Ri නොවේද?
පැටියෝ, ඔයා ඇයි මගේ වැඩපොළේ ඉන්නේ?
මම ආවේ අපිට එකට ගෙදර යන්න!
මම පරක්කු වෙයි!
අපි පරක්කු වෙන්නේ ඇයි? ඒගොල්ලෝ නිසාද?
ඔයගොල්ලෝ මට කියන්න.
ඇයි ඔයා මගේ මැණිකට කරදර කරන්නේ? එයා ගෙදර යන එක ප්‍රමාද කරන්නේ?
ඔයාගේ රත්තරනේ මේ අහිංසක සිවිල් වැසියාට කරදර කරනවා.
මගේ මී පැණි සිසිල් සහ චාම් ප්‍රතිමූර්තියයි,
ඒ නිසා ඇය ඒ වගේ කාටවත් කරදර කරන්නේ නැහැ.
කිම් යූ රි නැවතත් යම් කරදරයකට පැටලෙන්න ඇති.
හේ, දෝ ජින් කි.
ඔයා හරිම විහිළු සහගතයි කතා කරන්නේ.
කිම් යූ රි අධික ලෙස වැඩ කිරීමේ ප්‍රතිමූර්තිය විය හැකි වුවද
සහ සම්බන්ධ වීමෙන් දේවල් තවත් නරක අතට හැරවීම,
එයා ඔයාගේ සිසිල් හා චාම් මැණිකට උදව් කරයි එයා කරදරයකට වැටුනත්,
- එයාට කරදර කරන්නේ නෑ.
- ඔයා මගේ පැත්ත ගන්නවාද නැත්නම් මාව පහත් කරනවද?
මම කරුණු පමණක් ප්‍රකාශ කරනවා.
ඔයාලා හැමෝම ගෙදර යන්න!
යන්න!
ඔබටත්!
[සැකකරු රඳවා ගැනීමේ කොටුව]
[7 වන කථාංගය: අපරාධ සහ දඬුවම්]
[නීති කැෆේ]
හරි. මට තේරෙනවා ඒ ළමයි මින් ග්යුට නරක විදිහට සැලකුවා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ට දඬුවම් කළ යුතුයි.
නමුත් මෙය වෙනස්.
සේ යොන්ට යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඇය කොච්චර දැක්කත් කමක් නැහැ.
සාක්ෂි අපේ පැත්තේ.
ඒක හිටපු නඩු පවරන්නෙකු පැවසිය යුතු දෙයක්ද?
තත්වය දැනටමත් අවුල් සහගතයි.
ඉතින්, අපට වාසිදායක වන ආකාරයෙන් ඉදිරියට යාම වඩාත් සුදුසුය.
මට මේක කරන්න බෑ. මම මේකට විරුද්ධයි.
ආපසු යාමට දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
- ඒක කිරි ඉහිරුණා.
- නෑ.
දැන් ආපහු හැරෙන එක හොඳයි.
මේක දිගටම කරගෙන ගිහින් තත්වය තවත් නරක් කරනවාට වඩා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක අසාධාරණයි කියලා එයාලට හිතෙයි කියලා ඔයා බයද?
ඔවුන්ට බාල වයස්කාර රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකට දඬුවම් ලැබුණත්,
ඔවුන් බාලවයස්කරුවන් ලෙස එහි සිටින්නේ වසර දෙකක් පමණි.
වැඩිහිටියන්ට එක්ව කුමන්ත්‍රණය කිරීමට
සහ ළමයින් නොකළ දෙයක් සඳහා ව්‍යාජ ලෙස වරදකරු කිරීම...
මේකත් අපරාධයක්, ඉයුන් කන්ග්.
අපරාධකරුවන් විය යුතු දරුවන් ඒ වෙනුවට ගොදුරු බවට පත්වේ.
සහ මින් ග්යු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දැන් අත්විඳින දේ පසුව තවත් තුවාල වලට හේතු විය හැක.
අපි එය නීතියෙන් කළොත් කුමක් කළ යුතුද?
පහරදීම, තුවාල කිරීම, කප්පම් ගැනීම, බිය ගැන්වීම,
බලහත්කාරයෙන් අපයෝජනය කිරීම, අපහාස කිරීම...
ඔවුන්ගේ වැරදි ලැයිස්තුගත කිරීම නිමක් නැත.
එහෙත්, ඔවුන් තරුණ නිසා, ප්‍රජා සේවා පැය කිහිපයකට පසු ඔවුන් නිදහස් කරනු ලැබේ.
එහෙනම් අපිට එයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ජූන් සහ ඩොක්ටර්, කරුණාකර ඔබේ අදහස් දක්වන්න.
අපි මේක ඇත්තටම ගන්නවාද?
හොඳයි... ඔවුන් ඇත්තටම නරක අවජාතකයන් වුවත්,
මමත් හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා, හ්‍යුන්ග්නිම්.
මටත් හිතෙන්නේ මේ අසාධාරණ පළිගැනීමේ ක්‍රමය කියලා
අනාගතයේදී මින් ග්යු පසුපස එනු ඇත.
මේ සඳහා මීට වඩා ඥානවන්ත ක්‍රමයක් නැද්ද?
මේ ලෝකේ කිසිම තැකීමක් නැතුව මේ ගැන කතා කරන එක...
ඉයුන් කන්ග්...
- ඉතින්... මම කියන්නේ...
- ඇතුලට යන්න.
ඔයා කියන්න හදන දේ මම දන්නවා.
නෑ, ඉයුන් කන්ග්.
මම ඔයාට දොස් කියන්න හදන්නේ නැහැ, ඉයුන් කන්ග්.
- මම ඒක කියන්න හදන්නේ නෑ-
- මම දන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා, මට තේරුණා.
එදත් අදත් මම පොතට ගොඩක් ඇලුම් කරනවා නේද?
හරිම කම්මැලියි.
අඩුම තරමේ ඔයා ඒක දන්නවනම් මට සතුටුයි.
ඔහ්, මගේ පැටියා. ඔයා ඇහැරිලාද?
හේයි, මින් ග්යු! අපි උදේ ආහාරය ගනිමු!
- වාව්!
- එන්න.
ඉස්ටුව... ඔයා දැන්ම කන්න ඕනේ!
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයත් ඒක දන්නවා නේද?
ඊයේ අපි ඒ අවජාතකයන්ව මිනීමැරුම් තැත් කිරීමේ අපරාධකරුවන් බවට පත් කළා.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් දැනට සිර මැදිරියක රඳවා සිටින්නේ.
ඇයි?
- ඔයාට ඒ ගැන අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
- නෑ.
ඔවුන් මිනීමැරීමට තැත් කළ අපරාධකරුවන්ට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
මගේ ආච්චි නැත්නම් මට මැරෙන්න හිතෙනවා.
මට ඒ ඔක්කොම මරන්න ඕන වුණා.
අයිගු... මිනීමැරීමට තැත් කළ තැනැත්තා ඒ වන විටත් මෙහි සිටියේය.
ඒ ළමයිගෙන් ඈත් වෙන්න නම්...
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
♫ ඔබේ රුව මා පසුකර යයි ♫
අනේ... මම...
මම ඇත්තටම මේ වගේ දේවල් කියන්න කැමති නැහැ.
නමුත් මම කවදාවත් පැරදුනේ නැහැ
මගේ පාසල් කාලයේ හැම වෙලාවෙම හොඳම ශිෂ්‍යයා වීම ගැන.
මම නීති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා විදිහට,
සහ අධිකරණ පර්යේෂණ සහ පුහුණු ආයතනය පවා...
මම ඉහළම ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස උපාධිය ලබා ගත්තා.
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මගේ වසර අටක සේවය තුළ,
මම හොඳ ප්‍රතිඵල ලබා ගත්තා.
මම කියන්නේ මම කරන දේට මම හරිම දක්ෂයි කියලා.
ඉතින්, ඔබට අවශ්‍ය නම්,
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි
ඔවුන්ට ගෞරවනීය ආකාරයකින් දඬුවම් කරන්න.
ඔයා එහෙම හිතුවොත් ඔයා පසුතැවෙයි
මේ වගේ දෙයක් කරලා
ඔබේ සැලසුම් කළ අනාගතයේ යම් අවස්ථාවක,
නැතහොත් සමහරවිට ඔබේ තවමත් සැලසුම් නොකළ නමුත් විවෘත අනාගතයේදී,
මට දන්වන්න.
මම අලුත් ක්‍රීඩා සැලැස්මක් හදන්නම්.
♫ උණුසුම් හිරු එළිය වගේ ♫
♫ ආයෙත් මාව බදාගන්න ♫
[හොංසාන් පොලිස් ස්ථානය]
[පොලිසිය]
[රහස් පරීක්ෂක කණ්ඩායම 1]
මම එය දැනගත්තා.
කිම් යූ රීගේ මුහුණ දුටු විට මට යමක් වැරදී ඇති බව මට වැටහුණා.
මේ පිස්සු අදහසට වගකිව යුත්තේ කවුද?
- ඒ ඔක්කොම මගේ විතරයි-
- ඒක මගේ අදහසක්.
එයා මම කිව්ව දේ කළා විතරයි.
එයා බොරු කියනවා. මුල ඉඳන්ම මේක මගේ අදහස.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මේ හියුන්ග්ලා මට උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි.
- ඒක මගේ අදහසක්!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
හැන් සේ යොන්, මේ ඔක්කොම මගේ වැඩ.
නෑ නෑ. මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ මගෙන්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ඔයාට කරන්න ඕන දේ කිව්වා!
- ගිනි තිබ්බේ මමයි, ඒ නිසා ඒක මගේ වරදක්.
- මම ඔයාට කිව්වා.
- ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
- බොරුවට සාක්ෂි දෙන්න- ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔබ නිවැරදි මනසින්ද?
- මම මුල ඉඳන්ම කරපු දේ නොකර හිටියා නම්...
- මම ඔයාට කරන්න ඕන දේ කිව්වා!
- මම ඔයාට කිව්වා-
- මම ඔයාට කිව්වා මම වගකීම ගන්නවා කියලා-
හේයි!
මේ කොල්ලා ඉස්සරහා ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙතනට ආවේ හිත වෙනස් කරගෙන නම්, ඉඳගෙන මට නිසි සාක්ෂියක් දෙන්න.
ගිනි තබා ඒ සඳහා ඔවුන් වරදකරු කිරීමට උත්සාහ කිරීම, ඒක තමයි මගේ අදහස.
මින් ග්යු කිසිදා එයට එකඟ වූයේ නැත.
මා වැනි වැඩිහිටියෙක් ඔහුට එසේ කිරීමට පැවසූ නිසා ඔහුට ඇත්තටම එතරම් විකල්පයක් තිබුණේ නැත.
ඒ මිනිහා අපරාධය වෙච්ච තැනවත් හිටියේ නෑ.
ඔහු බොහෝ කලකට පසුව පැමිණියේය.
නමුත් මින් ග්යුට ඒ ළමයි වධ හිංසා කළ ආකාරය ගැන...
ඒ ඔක්කොම ඇත්ත.
ඔයා කරපු දේ තේරෙනවද?
එපමණක් නොව, ඔබට අතීත වාර්තාවක් තිබේ.
ගිනි තැබීමක් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය නැවත නැවතත් වරදක් වන අතර ඊට අමතරව යුක්තියට බාධා කිරීමක් වනු ඇත.
මෙය වංචාවක් හෝ අසත්‍ය චෝදනාවක් ලෙසද චෝදනා කළ හැකිය.
මේක සැහැල්ලු කාරණයක් නෙවෙයි.
නැහැ, නැහැ. වංචාවක් හෝ බොරු චෝදනාවක් සම්බන්ධයෙන් ඔහුට චෝදනා කිරීම ඕනෑවට වඩා දිගු වනු ඇත.
වංචාව යනු දේපළ ලබා ගැනීමට හෝ ලාභ ලැබීමට පුද්ගලයෙකු රවටා ගැනීමයි.
මේ අවස්ථාවේ දී, අපට මෙයින් කිසිවක් ප්‍රතිලාභ ලැබුණා යැයි කීම දුෂ්කර වනු ඇත.
සහ බොරු චෝදනා...
හොඳයි, ඊයේ රාත්‍රියේ අපි අසත්‍ය වාර්තාවක් කළ බව සත්‍යයකි.
නමුත් අපි අද ආපහු ආවා අපේ වාර්තාව නිවැරදි කරලා ඇත්ත කියන්න,
එබැවින් නීතියෙන් ඔවුන්ට දඬුවම් කිරීමේ සැබෑ අභිප්‍රායක් තිබූ බව ප්‍රකාශ කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔව්, ඔව්. ඔයා හරිම දක්ෂයි නේද?
හන් සේ යොන්.
ඒවා නඩු පවරන කණ්ඩායමට භාර දෙන්න.
මම මේ තත්වය තනියම හසුරුවන්නම්.
නමුත් මෙම විශේෂිත සිදුවීම හැරුණු විට,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ නඩුව නිසි ලෙස විභාග කරයි කියලා.
නමුත් මේකට සම්බන්ධ වෙන්න ඔයා කවුද?
ඔයා පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වෙලා නෑ,
ගිනි තැබීමට ඔබ වගකිව යුතු නොවේ.
ඔයා කව්ද?
- මට කියන්න!
- මම?
මම නීතිඥයෙක්.
- මොකක්ද?
- ඔයාට මෙතන සියෝ ඉයුන් කන්ග් සහ කිම් මින් ග්යු පේනවා...
මම මෙහි සිටින්නේ ඔවුන්ගේ නීතිඥයා ලෙසයි.
ඔයගොල්ලෝ ඉක්මනින්ම මෙතනින් යනවා.
ඔබට ලැබෙන කෙටි කාලය තුළ ඔබේ නිදහස භුක්ති විඳින්න.
මොකද මම ඔයාව ආපහු ඇතුලට දාන්න ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
- ඔයා කවුද අහ්ජුසි?
- මම?
හොඳයි... මම කියන්නේ, මම නිකන්...
අහ්හ්...
ඔබගේ දුරකථනවල ඇති රසවත් දේවල් රාශියක් කවුද දන්නේ.
ඔයාගේ ෆෝන් වල ගොඩක් රසවත් දේවල් තිබුණා.
ඔබ එකිනෙකාගේ දුර්වලතා අල්ලාගෙන සිටීමට තීරණය කළාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මට වඩා හොඳින් දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඉතින්, ඔහුට හෝ ඒ වගේ කිසිම දෙයකට පළිගන්න හිතන්න එපා.
මේ වීඩියෝව පැතිරුනොත්, හිරේට යන එක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නොවන බව ඔයා දන්නවා.
ඔයාට පිස්සු!
ඔයා කවුද ඒ ජරා මිනිහා?
නිහඬ වෙන්න! නිහඬ වෙන්න.
සමහරු මට කියනවා නීතියෙන් මේක කරන්න කියලා.
නමුත් මම ප්‍රශ්න කරනවා ඔයාලා වගේ කුණු කසළද කියලා
නීතියට ඔබව බලා ගැනීමට ඉඩ දීමෙන් පුනරුත්ථාපනය කළ හැකිය.
ඉතින්, ඔයගොල්ලෝ...
මට පිළිතුර ලබා දෙන අය විය යුතුයි.
හේයි!
ඔයා පොඩි...
එෆ්***!
[නීති කැෆේ]
අපිට කෝපි මිශ්‍රණයක් අතින් බිංදු කරන්න බැහැ කියලා කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
ඔව්, අපිට ඒක මෙහෙම වත් කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඒක එහෙම කරකවන්න.
ඇත්තටම, ඇත්තටම.
ඒක අලුත්!
ඔයා කිව්වා නීතියෙන් කරමු කියලා.
ඉතින් අපි ඒක කළා. ඉතින්, දැන් මොකද?
ස්තූතියි, ඉයුන් කන්ග්.
මොකක්ද, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ...
ඔව්! කොහොම උනත් එයා මොනවද කළේ!
ස්තූතියි, මින් ග්යු.
අද ඔයා කරපු දේ ගැන කවදාවත් පසුතැවෙන්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඉතින්, ඒ ළමයි ගැන මොකද?
එයාලව නිදහස් කළා නේද?
ඔව්.
ඔවුන් නිදහස් කර ඇත.
ඔව්, ඔවුන්ව දාලා ගියා.
බොරු වාර්තාව හදපු අය නම්, නිසැකවම,
නමුත් අපිට ඒ පොලිස් නිලධාරීන්ටත් නඩු දාන්න බැරිද?
එක සාදයකට විතරක් සවන් දීලා කොහොමද ළමයිව කූඩුවක තියාගන්නේ!
එය අසාධාරණ බවක් පෙනුනත්, පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය සම්බන්ධයෙන් පොලිසිය තරමක් සූදානම් බව පෙනේ,
සහ මෙම සිදුවීමට දැඩි ලෙස ප්‍රතිචාර දක්වමින් සිටිති.
අහඹු ලෙස නඩු පැවරීම වැනි ක්‍රියාමාර්ග ගැනීම වෙනුවට,
දැනට සෝදිසියෙන් සිටීම වඩා හොඳ විය හැකිය.
මම කියන්නේ, මේක විහිළුවක් විතරයි.
ඔයාලා ඔයාගේ ෆෝන් වල ගොඩක් රසවත් දේවල් රෙකෝඩ් කළා.
ඔබ එකිනෙකාගේ දුර්වලතා අල්ලාගෙන සිටීමට තීරණය කළාද?
උණුසුම් චමමයිල් තේ එකක්.
දැන්, පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ කමිටු රැස්වීම ඉක්මනින්ම පැවැත්වෙනු ඇත,
ඉතින් අපි උපාය මාර්ගයක් සැලසුම් කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
පළමුව, ඉලක්කයක් සකස් කර ගත යුතුය.
මින් ග්යු විසිනි.
ඒ වගේම ආච්චිට ඕන මොනවද කියලා තීරණය කරන්න ඕන.
වරදට නිසි දඬුවම්,
හානි සඳහා වන්දි,
හෝ... ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් සඳහා අවංක සමාවක් සහ පසුතැවිල්ලක්.
දෙයියනේ, ඒ අවජාතකයන්ට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි!
ඔයාට සමාවක් ඕනද?
මට සමාව ඉල්ලීමක් වගේ දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඒගොල්ලන්ව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඒවා නැති වෙලා යනවා නම් කියලා.
හරි හරී.
තේරුණා.
අපි තේරුම් ගත්තා.
හේයි, මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මෙහි හිමිකරු කවුද?
අයිතිකරුට එළියට එන්න කියන්න!
- මෙන්න...
- අපේ කැෆේ එක දැන් වහලා.
ඔයා කව්ද?
මගේ පුතාට බොරු චෝදනා එල්ල කිරීමට ඔබ වගකිව යුතුද?
ඔහ්, ඉතින් ඒ ඔයානේ.
කිම් මින් ග්යු, නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයාට දෙමව්පියෝ නෑ, ගෙදරින් කිසිම දෙයක් උගන්නලාත් නෑ,
ඉතින් ඔයා මේ වගේ දෙයක් කරයි.
මේ මිනිහා! ඔයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්නේ!
කාගෙ හරි දරුවෙක්ට උගන්නලා තියෙනවද නැද්ද කියලා කියන්න ඔයා කවුද මෝඩයා!
හරි, ඔයා මෙහෙම කතා කරන්නේ ඔයා හොඳට උගත් නිසාද?
ටීටී-මේ...
මේ යන්තම් වයසේ කොල්ලෙක්...
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔයා හරි. ඔයා කවුද යාළුවා?
මේ වගේ කඩා වැදිලා හරිම බලවත් විදිහට රඟපාන්න ඔයා කවුද?
ඔව්! අඩුම තරමේ ඔයාව හඳුන්වා දෙන්න!
ඔබව හඳුන්වා දීමට කාලයයි!
ඔහු ඩොවොන්-ගු හි නගරාධිපති හොං සොං පිල් ය.
ඒ වගේම, හොං ජි හූන්ගේ පියා.
ඔහ්, ඒක එහෙමද?
රජයේ කාර්යාලයක කෙනෙක් මේ වගේ ව්‍යාපාරයකට හොරෙන් ඇතුළු වුණාද?
"යන්තම් වයසට ගිහින්" වගේ අපහාසාත්මක දේවල් කියනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා අන්තර්ජාලය පාවිච්චි කරන්නේවත් නෑ නේද?
මේ සියල්ල පටිගත කරන බව ඔබට වැටහෙනවා නේද?
ඔබ...
මගේ පුතා දවසක් ඒ සීතල බිම නිදාගත්තා, ඔක්කොම ඔයාලා නිසා.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔයාගේ ක්‍රියාවෙන් මගේ ආදරණීය පුතාට රිදෙන්න තිබුණා.
ඔයා හිතනවද ඔයා වගේ කොල්ලන්ට මගේ පුතාව කොහොම හරි අල්ලන්නවත් ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා?
එ්යි ඔයා!
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ දරුවා විතරයි වටින කියලාද?
මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ ඔයාගේ දරුවා මුලින්ම කරදර කළේ මගේ වටිනා දරුවාට!
- ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා නීතිඥවරියක් කියලා?
- ඔව්...
ඇය, නමුත්...
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයා ඔයාගේ ළමයෙක් කියලා කියන්නේ?
මොකද මම තීරණය කළා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඉන්න හැම ළමයෙක්ම මගේ ළමයි වෙයි කියලා!
ඔව්, ඒ මගේ ළමයි! ඉතින් මොකක්ද?
ඒ මගේ ළමයි!
නමුත් මම යූ රි නරඹන සෑම විටම, මම මේ ආකාරයෙන් සිතන්නට පටන් ගනිමි.
නීතියට අනුව දේවල් කිරීම
වින්දිතයින්ට ප්‍රමාණවත් සහනයක් ලබා නොදෙනු ඇත,
නමුත් නීතියෙන් සැපයිය නොහැකි දේ
සමහරවිට මිනිසුන් විසින් පුරවා ගත හැකිය.
ඔයාගේ කරදරකාරී දේවල් ඉවර නම්, යන්න.
ඔබට කිසියම් පැමිණිල්ලක් ඇත්නම්, පොලිසියට පැමිණිලි කරන්න.
මෙතැන් සිට, ඔබ ඒ ගැන සිතන්නවත් එඩිතර වෙන්න එපා
වින්දිතයා අසලට කොහේ හරි එනවා!
- ඔයාට ඒක තේරුනාද?
- යන්න!
ඒ පොඩි...
- අයිගු, ඔයා හොඳින් කළා.
- ඔයා හොඳින් කළා.
ඕ ඇත්ත!
බ්‍රාවෝ!
අපේ ලොක්කා කරදරයට මුහුණ දෙන්න සමත් වුණා!
අයිගු, ඔයා ඇත්තටම හොඳට කළා.
ඔහු වැනි රළු අවජාතකයන්ට සිහිය ආ යුතුයි.
හේයි, හේයි, හේයි. ඒ වගේ එයාට පොළඹවන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඒක දිගටම කළොත්, ඇය තමන්ගෙන්ම පිරෙයි.
මින් ග්යු, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
♫ මගේ බෙල්ල වටේ යකඩ දම්වැලක් ♫
හේයි, ගිහින් ඔහුව සනසන්න!
- මම?
- ඔව්, ගිහින් ඔහුව සනසන්න උත්සාහ කරන්න!
හේයි, මින් ග්යු!
අඬන්න එපා.
- අපි හැමෝම ඔයාගේ පැත්තේ.
- ඔව්, අපි ඔයාගේ පැත්තේ.
ඒක තමයි කවුරුහරි ඔයාගේ පැත්ත ගන්නවා කියන එක
අවසානයේ හුස්ම ගැනීමට කෙනෙකු නිදහස් කළ හැකිය
සහ සැනසීමේ ප්‍රධාන මූලාශ්‍රයක් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
♫ මෙයත් සමත් වනු ඇත ♫
♫ මාත් එක්ක ඇවිදින්න ♫
♫ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන හඬමු ♫
හියුන්ග්!
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම ඔයාගේ නංගි ගැන අහලා තියෙනවා.
බේ ජූන්, ඒ අවජාතකයා...
ඔයා මට මේක කළාද?
ඔයා ඔයාගේ නංගි ගැන හිතුව නිසාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
- ඔයා මගේ නංගිට වඩා වෙනස්.
- එහෙනම්...
ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
මම හිතුවේ ඒක ඔයාට ප්‍රශංසනීයයි කියලා
අතහැර දමා මිය යාමට වඩා මරා දැමීමට තෝරා ගැනීමට.
♫ මා දෙස බලා සිනාසෙන්න ♫
මම ඒ දවසෙ තනියම හිටියනම්,
මට ධෛර්යය එකතු කරගන්න බැරි වුණා.
අන්තිමේදී, මට කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි...
මගේ වගුරු බිමට පිවිසීම සඳහා.
ඔයා නිසා, මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට මගේ පැත්ත ගන්න අය ඉන්නවා.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
සහ මම...
♫ මෙච්චර කාලයක් ඒ ගැන නොදැන සිටීම ගැන මට කණගාටුයි ♫
මම පොරොන්දු වෙනවා මම කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ කියලා...
හියුන්ග්.
♫ ඔබ කලින් කළාක් මෙන් නිර්භීත වන්න ♫
♫ මා දෙස බලා සිනාසෙන්න ♫
♫ ආලෝකය වැනි බැල්ම ♫
♫ ඔයා ගොඩක් සනීප වෙලා වගේ මං දිහා බලනවා ♫
ඒ සැනසීම බෝවෙන සුළුයි
සහ තවත් පුද්ගලයෙකුගේ ඖෂධයක් ලෙස ක්‍රියා කළ හැකිය
පැරණි, ගෙවී ගිය තුවාල.
මට ඒ සිතුවිලි තියෙනවා විතරයි.
මම කිම් යූ රී දෙස බලන විට.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව කලින් අයින් කළේ?
කුමක් ද?
ඔයා මම කියන දේ දන්නේ නෑ වගේ ඉන්නවද?
කලින් කැෆේ එකේ දවල් දොළහට විතර,
මම කතා කරන්නේ ඔයා සියෝ ඉයුන් කන්ග්ව හරිම ස්වභාවිකව බදාගන්න එක ගැන.
මම ඉයුන් කන්ග් විතරක් නෙවෙයි මින් ග්යුවත් බදාගත්තා.
නමුත් ඔබ මාව මඟ හැරියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ වැළඳගැනීමෙන් ඔබේ අධික හැඟීම් සහ කෘතඥතාව ප්‍රකාශ වූ බව මම දනිමි.
නමුත් එය එසේ නම්, එය සාධාරණයි
මේ තත්වෙට පත් වුණේ මම නිසා මුලින්ම මාව බදාගන්න, නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔයාට බදාගන්න වඩා දෙයක් දෙන්න ඕන වුණා.
ඒ නිසා මට මගේ මුළු අද්භූත ශක්තියෙන්ම මාවම පාලනය කරගන්න සිද්ධ වුණා.
♫ මම හිතන්නේ මට ඔයාගේ හිනාව අඳුනගන්න පුළුවන් ♫
ඔබට කිසියම් පැමිණිල්ලක් ඇත්නම් මට කියන්න. මට එය ඕනෑම වේලාවක වෙනස් කළ හැකිය.
♫ ඒ ලස්සන සිනහවෙන් ඇය මාව අවදි කරනවා ♫
♫ ඔයා මාව හිනස්සවනවා ♫
♫ මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටිමි ♫
අපරාධ නීති සංග්‍රහය... 298 වගන්තිය.
මගේ ගෙදර ඉස්සරහා කඳුළු සලමින් නඩු දාන්න එපා කියලා ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු ඒ කාලේ ඔයාට අමතක වෙලා ඇති නේද?
අමතකද?
ඒක මගේ ජීවිතේ නරකම අවස්ථා දහයෙන් එකක්. මට ඒක හැම රෑකම මතක් වෙනවා.
♫ මම මගේ හදවත යවනවා ♫
නිකන් විහිළුවට.
ස්තූතියි.
මම ඔබේ ක්‍රමයට විරුද්ධ වුණා, නමුත් ඔබ තවමත්...
ඉයුන් කන්ග් සහ මින් ග්යු සමඟ එක් විය.
මට කොතරම් ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවාද සහ මම කොතරම් කෘතඥ වෙනවාද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ.
♫ මාව හොල්ලනවා ♫
ඔබ ඒ සඳහා ස්තූතිවන්ත වන්නේ ඇයි?
මුලින්ම කිවහොත්, කිම් මින් ග්යු මගේ සේවාදායකයා විය.
මම කොච්චර කරදරකාරයෙක්ද කියලා කිව්ව කිම් ජියොන්ග් හෝමද මේ?
♫ ඒ ආදරය වෙන්න ඇති, මගේ හදවත ඔයා වෙනුවෙන් ♫
- දැන්... ඔයා... ගෙදර යන්න... ඔයාට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන් නේද?
- ඔහ්, හරි.
මම යනවා, මම යනවා.
බායි!
♫ මට ඔයාව මගේ ඉස්සරහා හැමදාම පේනවා ♫
♫ මම යන ඕනෑම තැනක ඔබ ගැන සිතමි ♫
♫ මට දැනෙන දේ එයා දන්නවද කියලා මට හිතෙනවා ♫
අනේ මන්දා! මොන මගුලක්ද!
මොකද ඔයාට ගොඩක් කරදර තියෙනවා...
ඔයාට ගොඩක් දුර යන්න බැරි එක පුදුමයක් නෙවෙයි. ඇත්තටම.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- ඔයා දන්නවද...
දේශපාලනයට පිවිසීමට, ඔබ ඔබේ වැඩිමහල් පුතාට බල කළා
ඔහු එතරම් දුර්වලව සිටියදී හමුදා සේවයට යාමට.
මේ දවස්වල ඔයාගේ බාල පුතා නිසා ඔයාට දුකක් දැනෙනවා කියලා මට ආරංචියි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී...
දැනටමත් කතා කරලා ඉවරද?
ඒක නෙවෙයි.
මේ දවස්වල මට උනන්දුවක් දක්වන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට දැන් තමයි ඒක අහම්බෙන් දැනගන්න ලැබුණේ.
- හොඳ පහරක්!
මේක බාල වයස්කාර අධිකරණයකට ගියොත්,
නරකම අවස්ථාවක, ඔහු බාල වයස්කාර රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකට යනු ඇත.
නමුත් නඩු පවරන්නා සහයෝගය නොදක්වන්නේ නම් සහ එය අපරාධ අංශයට ගියහොත්,
එය අපරාධ වාර්තාවක් ඉතිරි කරනු ඇත.
මම කියන්නේ, එයාට අවුරුදු 14ක් විතරයි.
මෙතරම් සුළු කාරණයක් සම්බන්ධයෙන් ඔහුගේ වාර්තාවේ රතු අකුරින් ලිවීමේ අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
ඒක වෙන්න බෑ!
මම කියන්නේ, ඔහු ඔබේ පුතා, නගරාධිපතිතුමනි.
නඩු පවරන්නා ඔබ වෙනුවෙන් එය බලා ගත යුතුයි.
කමක් නැහැ...
මම... නීතිපති කාර්යාලයට කතා කරන්නම්.
ඒ නිසා ඔවුන් නඩුව නිවැරදි පුද්ගලයාට පවරනු ඇත.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ...
අනෙක් පැත්තේ නීතිඥයා හරිම මෝඩයෙක්.
හරිද? එයා හරිම මානසික රෝගියෙක්.
ඒත් ඇය ලස්සනයි.
ඉතින්, ඔයා දන්නවද... එයා කවුද කියලා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී?
මම ඇයව හොඳින් දන්නවා.
මම... ඇත්තටම... ඇගේ හදවතින්ම රසිකයෙක්.
ඉතින්, ඔබ මට ඩොවොන්-ගු නගරාධිපති ගැන සොයා බැලීමට අවශ්‍යයි.
සහ ප්‍රහාරකයන්ගේ දෙමාපියන්
එයාල ළඟ මාළු තියෙනවාද කියලා බලන්නද?
ඔව්.
බදු පැහැර හැරීම, අල්ලස් ගැනීම, වංචා කිරීම...
සහ විදුලිය ඇනහිටීම්. ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
ආහ්, ලේඛක කිම්, ඔයා මම ඉල්ලන දේ ලියන්නේ නැහැ.
මම නොදැනුවත්වම ඔයා දෙමව්පියෙක් වුණේ කවදාද?
ඔහ්, මම ලියන එක නවත්තනවා.
මම ඔයාට ඒක කිව්වේ නෑ නේද?
ලියන එක නවත්තන්නද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මට ප්‍රකාශන කාර්යාලයක් පිහිටුවන්න කිව්වා, ඊට පස්සේ ඔයා ලියන එක නවත්තනවද?
වෙළඳපොළ උණුසුම් යැයි පවසමින් මාව වෙබ් නවකතා ලිවීමට පොළඹවා ගත්තේ කවුද?
මම ආයෝජනය කළ සමාගම් අතරින් අසාර්ථක වූ එකම ස්ථානය මෙයයි!
ඒක මගේ ආත්මාභිමානයට හානි කරනවා.
මම ඒක හෙමින් හෙමින් ආපහු උඩට ගේනවා!
අපි එකට විශ්‍රාම යන්න සැලසුම් කළා!
ඔයාට මගේ පිටිපස්සෙන් මෙහෙම පිහියෙන් අනින්න බෑ!
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව ඔයාගේ විශ්‍රාම සැලැස්මට පටලවා ගත්තේ?
අනේ මන්දා! මම යනවා.
- කෑම කන අතරේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- වැඩට.
ඉතින්, ඔයා වෙන කෙනෙක්ව හොයාගත්තා!
ඒක මොන වගේ ව්‍යාපාරයක්ද?
මටත් හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන්!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? නඩුවක් ගැනද?
[කැඳවීම්]
නීතිඥ පනත උල්ලංඝනය කිරීමක් ද?
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටු රැස්වීම දවසට එළියට එන්න කියලා එයාලා මට කියනවා.
මේ ළමා අපතයෝ කවුද!
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ ඒක මගේ වරදක්, ලොක්කා...
මම අවට බලා සිටි සේවාදායකයින් කිහිප දෙනෙකුට උපදේශනයක් ලබා දුන්නා...
හේයි, ජූන්!
නීතිඥයෙකු නොවන කෙනෙකු වැරදි නීති උපදෙස් ලබා දෙන්නේ නම්,
ඔයාට දඬුවම් කරන්න පුළුවන්. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
[මින් ග්යු]
මින් ග්යු!
ඔහ්, නෑ... මොකද වුණේ...
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ වාර්තාවක් තිබුණා.
ඔවුන් ඇතුළට ඇවිත් කිව්වා
අපි ආහාර සනීපාරක්ෂක නීතිය උල්ලංඝනය කළා, සහ අපි බාලවයස්කරුවන්ට මත්පැන් විකුණුවා...
ඔවුන් එම ස්ථානයෙන් පිටව ගියේ සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ය.
කුමක් ද?
නීතිඥ පනත උල්ලංඝනය කිරීමක්?
අනේ... අනේ!
ඒකෙන් මාව හරිම සුළු පෙනුමක් ලැබෙනවා!
ඒකද ඔයාට ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්න පුළුවන් එකම දේ?
මගේ කනගාටුව.
අනේ මන්දා...
මේකෙන් අපිව නරක විදිහට පේනවා.
අභිචෝදක කාර්යාලය පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔව්, ඔවුන් කිව්වා ඒක ඉතා තියුණු හා බුද්ධිමත් නඩු පවරන්නෙකුට පවරලා කියලා.
ඔවුන්ට කියන්න තියෙන්නේ මොනතරම් පැහැදිලි දෙයක්ද?
අනේ මන්දා, මට මේකෙන් ටිකක් විනෝද වෙන්න ඕන වුණා.
මම මොකටද වෙන කෙනෙක්ගේ දරුවෙක් හදන්න කරදර වෙන්නේ?
අනේ මන්දා...
මට ඇගේ මුහුණේ හැඟීම් සැබෑ වේලාවට දැකගත නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි.
ඒක නම් හිලක් නගරාධිපති හොං! මම දැනගෙන හිටියා එයා නරක කෙනෙක් වෙයි කියලා, ඒත්...
මේක හරිම නිර්මාණශීලීයි.
නිර්මාණශීලීද?
ව්‍යාපාර අත්හිටුවීම සම්බන්ධයෙන්, ඔබට පරිපාලන තීන්දුවක් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
පාසල් උල්ලංඝනය කිරීම් වැළැක්වීමේ කමිටුව?
මම ඔයාගෙ තැනට යන්නම්.
ඔයා හිතනවද ඔයාට... කමිටු රැස්වීමේදී හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන් කියලා?
හේයි, ඔයා දන්නේ නැද්ද මම කවුද කියලා?
[වින්දිතයා / ප්‍රහාරකයා]
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය වැළැක්වීමේ කමිටුව තීරණාත්මක වීමට හේතුව
ප්‍රහාරකයින් අධිකරණ ක්‍රියාවලිය හරහා යා යුතුය
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, ඔවුන්ට බලහත්කාරයෙන් මාරු කිරීමක් බලාත්මක කළ හැකි අතර, ඔවුන් එකිනෙකාට මුහුණ දීම වළක්වයි.
[බලහත්කාරය]
ඔවුන් ඔහුට බලහත්කාරයෙන් වතුර සහ පාන වර්ග කවා ඇත.
සහ ඔහුව වැසිකිළියට යාම නැවැත්තුවා.
[බිය ගැන්වීම]
ඒ වගේම ඔවුන් මුදල් සහ භාණ්ඩ ආපසු ඉල්ලා සිටියා.
මෙම ක්‍රම මගින් ඔවුන් සතියකට වොන් 100,000 ක් පමණ ලබා ගත්හ.
මාස හයක් පුරාවට ඔවුන් මින් ග්යුගෙන් කප්පම් ගත් මුදල
මුළු දිනුම් ගණන මිලියන 3 ඉක්මවයි.
මේ අතරින්, වඩාත්ම දරුණුතම සිදුවීම වූයේ
පසුගිය මැයි මාසයේදී වැසිකිළිය තුළ ඔහුගේ ඇඳුම් නිරුවත් කළ විට [බලහත්කාරයෙන් අශෝභන ක්‍රියාවක්]
[බ්ලැක්මේල්]
සහ වීඩියෝවක් මගින් ඔහුව බ්ලැක්මේල් කළා.
ඒ දවසේ ඉඳන් එයාලා එයාව පාසල ඇතුලෙත් ඉන් පිටතත් ලුහුබැඳගෙන ගියා.
[පැහැරගෙන පෙළඹවීම]
සහ මුදල් ඉල්ලා සිටියේය. ඔහු ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
[පහරදීම]
ඔවුන් ඔහුට ශාරීරිකව පහර දීමට පසුබට වූයේ නැත.
මෙතැන් සිට, මම ඉදිරිපත් කළ දේ ඔප්පු කරන්නම්-
සභාපති?
මෙය අපරාධ අධිකරණයක් නොවේ.
දුෂ්කර නීතිමය ක්‍රම භාවිතා කිරීමේ අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
මෙම රැස්වීමේ මනෝභාවය පහත හෙළීමට.
මම දකියි...
ශාරීරික හානි, ශාරීරික පහරදීම්, සිරගත කිරීම, බිය ගැන්වීම,
පැහැර ගැනීම සහ පෙළඹවීම, අපහාස කිරීම,
නින්දාව, තර්ජන, බලහත්කාරය,
ලිංගික අතවර.
මේ වචන ඔයාට බර වැඩිද?
සිදු වූ ප්‍රහාර විස්තර කිරීමට මම වඩාත් සුදුසු ප්‍රකාශනය භාවිතා කළෙමි.
මගේ ප්‍රකාශනය ඕනෑවට වඩා බර සහ දුෂ්කර නම්,
ඔබට මගේ සමාව අයදිමි.
මට කණගාටුයි.
මම මීට පෙර එකකට සහභාගී වී ඇති නිසා මම මෙය දනිමි.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුව, නඩු පවරන්නෙකු සහ නීතිඥයෙකු තර්ක කරන උසාවි කාමරයකට වඩා වෙනස් ය.
කමිටු සාමාජිකයින්ට දෙමාපියන් ඇතුළත් වේ
ඒ වගේම ඔවුන් තර්කය ගෙනියන්නේ ඒක ළමයින්ගේ රණ්ඩුවක් කියලා කියන්න විතරයි.
ඉතින්, ප්‍රහාර ඒකපාර්ශ්වික බව ඔප්පු කිරීම පහසු නැත.
කිම් මින් ග්යු නම් ශිෂ්‍යයාගේ ප්‍රකාශය සම්පූර්ණයෙන්ම සත්‍ය යැයි පිළිගැනීම පහසු නැත,
මොකද ඔයා මෑතකදී අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ලකට ගිනි තිබ්බා.
සහ පොලිසියට ව්‍යාජ ලෙස වාර්තා කර ඇත
ශිෂ්‍යයන් තුන්දෙනා ඔබට හානි කිරීමට උත්සාහ කළ බව පවසමින්, නේද?
ඇත්තටම ඒකද වුණේ?
නීතිඥ නාම...
මේක අපරාධ අධිකරණයක් නෙවෙයි, ඒත්...
ඔබ කරුණු නිවැරදිව ප්‍රකාශ කළ යුතුයි.
ගින්න ඇති කළේ වින්දිත ශිෂ්‍යයා නොවන අතර ඔහු අසත්‍ය වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කළේය.
ඔහුගේ තත්වය දැන සිටි වැඩිහිටියෙකු සහ
ඒක කරන්න උදව් කරන්න හැදුවා.
මොකද ඒක හරිම භයානකයි...
ඔහුට උදව් කිරීමට එවැනි දෙයක් කිරීමට උත්සාහ කිරීම කොතරම් භයානක විය හැකිද?
- ඒ මොකද...
- "මොකද ඒක හරිම භයානකයි..."
එහි තේරුම "වේදනාවේ හෝ තත්වයේ තරම භයානක විය" යන්නයි.
අපේ භාෂාවෙන් ඒකේ තේරුම ඒකයි.
කරුණාකර ග්‍රහණය කර ගැනීමට සාක්ෂි වීඩියෝවක් නරඹන්න.
දේවල් කොච්චර භයානකද කියලා.
ඔයාට මුත්‍රා කරන්න ඕන නම් ඒක ගලවන්න.
[2022 පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය වැළැක්වීමේ කමිටු රැස්වීම]
- එන්න.
- ගලවන්න.
මම කිව්වා චූ කරන්න කියලා.
ඔයා ඇත්තටම කලින් යන්න ඕන කිව්වා නේද?
ඉක්මනට ගිහින් චූ කරන්න.
ඉක්මනට ගිහින් චූ කරන්න මින් ග්යු. යන්න.
ඉක්මනට ගිහින් චූ කරන්න! චූ කරන්න!
චූ!
ඉක්මන් කරලා චූ කරන්න!
මුත්‍රා කරන්න...
අපි කිව්ව විතරයි ඔයා ඇත්තටම මුත්‍රා කළා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
වෝ...
දැන් ඔයාට සනීප නැද්ද?
හොඳයි, ඒ ගැන තවත් බලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සභාපතිතුමනි! මෙම වීඩියෝවේ මූලාශ්‍රය සහ එය ලබා ගත් ආකාරය අවිනිශ්චිතයි.
ඒක සාක්ෂි වෙන්න බෑ.
නීතිඥ නාම්... මේක අපරාධ අධිකරණයක් නෙවෙයි.
ඉතින් සාක්ෂි නීත්‍යානුකූලව ලබා ගත්තාද නැද්ද යන්න
ඒක එච්චර වැදගත් නෑ.
අවසාන වශයෙන්, සහචරයින් සත්‍යය එළියට ගැනීමට ඇති පහසුම ක්‍රමය
එකට රැස් වී සිටීම, ඇත්ත වශයෙන්ම...
එක් පැත්තක් අනෙක් පැත්තට එරෙහිව ක්‍රීඩා කරන්න.
පාක් සි වූ ශිෂ්‍යයා විසින් මෙහෙයවන ලද වැසිකිළි ගාස්තු ගැටළුව...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ පුතා නායකත්වය දුන්නේ කුමක් ද?
අනෙක් සිසුන්ගේ ප්‍රකාශවල සඳහන් වූයේ එයයි.
මට මොහොතක් දෙන්න.
ඉන්න...
"මම උදව් කළේ සි වූ කිව්ව නිසා අපිට ඒ විදියට සල්ලි හොයන්න පුළුවන් කියලා, නමුත්
මට අනිත් ළමයි ගැන දුක හිතුනා."
ජොං සොක් සහ ජි හූන් යන සිසුන්ගේ ප්‍රකාශ එයයි.
වචනයක්වත් ඉතිරි නොකර කියන්න.
නීතිඥ!
මම කියන්නේ, සිසුන්ගේ ප්‍රකාශ නොමඟ යැවීම පිටුපස ඇති ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
නීතිඥ නැම්, හරියටම කිව්වොත් හොං ජි හූන් වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න ඔයා මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නවා නේද?
ඇදහිය නොහැකියි.
මගේ දරුවා වැරදි ළමයි එක්ක ඇසුරු කළා, ඒ නිසා තමයි එයාව මේකට ඇදලා තියෙන්නේ.
ඇත්තම කිව්වොත් ඔහුත් ගොදුරක්.
හොං ජි හූන්ට බය නිසා ඔහුට ඇදගෙන යනවා හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද එයාට චෝදනා කරන්නේ!
සි වූගේ අම්මා, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා අපිව එකිනෙකාට විරුද්ධව කුලප්පු කරන්න හදනවා කියලා?
සන්සුන් වෙන්න, මගේ අ**!
මගේ දරුවා ඒක නවත්තන්න හැදුවම,
ඒ පන්ක් හොං ජි හූන් වීඩියෝවක් දාලා එයාට තර්ජනය කළා!
මේ කාන්තාව දිහා බලන්න! ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා හිතනවද ඔය දෙන්නා ඒකට සම්බන්ධ උන පමණින් ඒක මගේ පුතාගේ වරදක් වෙයි කියලා?
උත්සාහ කරන්නවත් එපා!
ඔයාගේ පුතා කරපු හැම දේකම වාර්තාවක් මම සුරැකුවා!
මේ කාන්තාව දිහා බලන්න! ඇත්තටම!
ඔයාට කොහොමද!
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති!
එන්න, නවත්තන්න!
- ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
- නවත්තන්න!
සභාපතිතුමනි, ඔබ ඒවා නවත්වන්න හොඳ නැද්ද?
මම කල්පනා කළේ ඔයා කවුද කියලා, අහ්ජුසි.
ඔයා කිම් මින් ග්යුගේ නීතිඥයා විතරද?
හේයි මචං. මුලින්ම ඔයා හොඳ ආචාරයක් කියන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම කළත්, මට මාරු කරන්න වෙයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
හොඳයි...
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඒක මොන වීඩියෝ එකද?
නීතිඥයෙක් මේ වගේ මිනිස්සුන්ව බ්ලැක්මේල් කරන එක හරිද?
ඇයි?
ඔයා එච්චර බයද?
අනේ මන්දා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එය මකා දැමීමට ඔබට කුමක් සිදුවේද?
හේයි, ඔයා ඒ ගැන හොඳට හිතලා මට ආයාචනා කරන්න ඕනේ.
සමාව අයැද සිටින්නේ කෙසේද සහ පසුතැවිලි ලිපියක් ලියන්නේ කෙසේද යන්න මා විසින් පැහැදිලි කළ යුතුද?
අනේ! හරිම කලකිරීමක්...
අද රෑ කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ප්‍රවෘත්ති නැරඹීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
තම පුතාගේ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය වසන් කිරීමට, නගරාධිපති හොං සොං පිල් යන කාරණය
වින්දිතයාව බ්ලැක්මේල් කිරීමට උත්සාහ කළ අතර දෙමව්පියන් හෙළි වූ අතර එය මහත් කැළඹීමක් ඇති කළේය.
මෙන්න වාර්තාකරු කිම් සුං ඉයුන් වාර්තා කරනවා.
ගොදුරක්ගෙන් ලැබුණු වාර්තාවක් හේතුවෙන්
[ඩෝවොන්-ගු මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ පාසල් හිංසනය...]
ඩොවොන්-ගු හි මධ්‍යම පාසලක, නගරාධිපති හෙඩ් හොංගේ පුතාගේ
[ඩොවොන්-ගු මධ්‍යම පාසලේ පාසල් හිංසනය...]
අඛණ්ඩ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය හෙළිදරව් විය.
පොලිසිය මෙම නඩුව විමර්ශනය කරන අතරතුර,
නගරාධිපති හොං පාසල සහ ඔහුගේ පන්ති භාර ගුරුවරයාට තර්ජනය කරමින් සිටි බව හෙළි විය
සහ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය වසන් කිරීමට උත්සාහ කළා.
කරුණාකරලා මට කියන්න ගුරුතුමනි.
එදා...
ජි හූන් සහ අනෙක් ළමයින්ට වයස අවුරුදු 14 යි.
ඒ නිසා ඔවුන් දඬුවම් ලැබීමට සුදුසු වුණේ නැහැ.
විදුහල්පතිවරයාට අවශ්‍ය වූයේ දේවල් නිහඬව තබා ගැනීමටයි.
මෝඩ දෙයක් කරනවාට වඩා, මම එය වසන් කිරීමට තීරණය කළෙමි.
ඒක තමයි මම නිගමනය කළේ.
ඒ කාලයේදී, ඒ දේවල්
නගරාධිපති හොං කිව්වා ඔයාව බ්ලැක්මේල් කරන්න කියලා...
අහම්බෙන්, ඔබ එය පටිගත කළාද?
ඔව්.
මේ කාලේ පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙක් වෙන එක අමාරුයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඔයාට ඒ තනතුර ලැබෙන එක අභියෝගාත්මක වුණා. ඔයාට ඒක එච්චර ලේසියෙන් නැති කරගන්න බෑ නේද?
ගුරුතුමනි, ඔබට ජීවිතයේ සෑම කුඩා දෙයකටම අවධානය යොමු කළ නොහැක...
හරිද?
නගරාධිපති හොං සොං පිල්...
පටිගත කිරීම වලංගු නොවන බව අවධාරනය කළා
සහ ගොතන ලද එකක් විය.
[හොං සොං පිල්]
කෙසේ වෙතත්, මෙම සිදුවීම හේතුවෙන් ඔහුගේ කීර්ති නාමයට බරපතල ලෙස කැළලක් ඇති කරන අතරම,
වීඩියෝවේ සිටින පුද්ගලයින් නම්
ඔහුගේ කීර්ති නාමය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට ඉදිරියට නොයයි,
වගවීම සඳහා ඔවුන් පසුපස හඹා යන බව ඔහු තවදුරටත් පැවසීය.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ!
SG Chemical හි විධායක අධ්‍යක්ෂවරයෙකු වංචා කර ඇති බව අනාවරණය විය
2010 සිට වසර දහයක් සඳහා වොන් බිලියන 20 ක් පමණ.
අධිකරණ නිලධාරීන්ගේ කාර්යාලය විමර්ශනය ආරම්භ කර ඇත.
විධායකයාගේ නිවස සහ කාර්යාලය සඳහා අත්පත් කර ගැනීමේ සහ සෝදිසි කිරීමේ වරෙන්තු නිකුත් කරන ලදී
සහ විමර්ශනය සිදුවෙමින් පවතී.
මම විදේශීය කඩදාසි සමාගමක් සහ ණයට ගත් නමක් සහිත ගිණුමක් භාවිතා කර ඇති බවට පැමිණිල්ල සැක කරයි
සමාගමේ අරමුදල් සැඟවීමට.
වාව්! ඒක මට ගොඩක් හොඳයි!
වාව්! ඒක හරියටම හරි!
- වෝ!
- හොඳයි!
හියුන්ග්, හිනාවෙන්න. ඔක්කොම හරි!
මින් ග්යු, හිනාවෙන්න, හරිද?
ඔහ්, සහ ජියොන්ග් හෝ හ්‍යුන්ග්...
ජියොන්ග් හෝ හ්‍යුංනිම් කොහෙද...
ඔහු කොහේ හරි ඉන්න ඇති.
හරි හරි! එයා කොහේ හරි ඉන්න ඕනේ.
ලොක්කා, හොඳ වැඩක්!
අත්පොළසන්!
ඉතින් අපි හැමෝම අද රෑ මස් ටිකක් කමුද?
- ඔහ්, මස් සහ බීමක්?
- මස් සහ බීමක්?
- අපි යමු.
- අපි යමු!
අපි මස් කමු!
පුස්තකාලයේ දෙවන ලාච්චුව...
- ඔව්.
- ලිපිගොනු එතනට ගන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
සුභ රාත්‍රියක්, නඩු පවරන්නා. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- ස්තූතියි!
- ඇත්තෙන්ම!
ඔව්, සන්බෙනිම්.
ඔව් ඔව් ඔව්.
මම දැන් තමයි ඒ තැනින් අයින් වුණේ.
ආ, ඔව්...
ඒක ඉබේම හරි යයි වගේ, ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්.
මම වෙලාවක ඇවිත් බලන්නම්. ස්තූතියි.
චියර්ස්!
මේ ඔක්කොම උයලා තියෙන්නේ.
කන්න.
මේ කෑම ගොඩක් කන්න. ඔයා පස්සෙ මං වගේ කූල් කෙනෙක් වෙන්න ඕන, හරිද?
එයා වගේ වෙන්න එපා.
හරි, තේරුණා.
ඇයි නැත්තේ? මම ඔයාට ඔයාගේ මාළු පොල්ල ආපහු ගන්න උදව් කළා.
[පිස්සු ඉඩම් හිමියා]
ඒක හරිම හොඳයි! දෙයියනේ!
- වාව්!
- ඒක හරිම රස්නෙයි!
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
- ඒක හොඳයි.
- මේකයි ඒකයි වෙනස් මස්.
ඔයාට ස්තූතියි!
සමාවෙන්න, නමුත්...
මම කැෆේ එක ළඟ නවතිනවා, ඒත් මම ආපහු එන්නම්.
- ඇයි?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ, උන්නි?
මම ආපහු එන්නම්.
පරක්කුයි. මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
ඔහ්, නෑ! ඕන නෑ...
පරක්කුයි. මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
අපි ඉක්මනට එන්නම්.
- ඔයත්?
- අපි ආපහු එන්නම්!
ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ ඇයි? ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මේ a**hole එකේ අපේ සියලුම වීඩියෝ තියෙනවා!
ඇත්තටම?
මම මේ ඔක්කොම කළේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- අනේ මන්දා!
- හේයි...
නමුත්, කවුරුහරි මෙහෙට එනවද?
අපේ ගෙදර දේවල් අවුල් වෙලා. කවුරුත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ. එන්න!
අපි වීඩියෝ සොයාගෙන ඒවා මකා දැමුවා යැයි කියමු.
ඊට පස්සේ ඔයා එයා එක්ක මොකද කරන්නේ?
අපි එයාව මරන්න ඕනේ.
මොන මගුලක්ද!
අපි දැන් එයාට යන්න දුන්නත් නැතත් මැරුවත්, ඒක එහෙමමයි.
හේයි, අපි යමු.
මේ පිස්සු දේවල් වලට අපි තව කොච්චර කල් දොස් කියන්න ඕනද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
හේයි, කැෆේටීරියා කොල්ලෝ!
(T/N: ඔවුන් තරුණ වියේ පසුවන බවත් පාසල් ආහාර අනුභව කරන බවත් විහිළුවට ලක් කිරීම)
හේයි...
යන්න කැමති අය යන්න.
ඇයි අපි මෙතන එකඟතාවයකට එන්නේ නැත්තේ?
මගේ අත් දැන් රිදෙනවා!
හේයි, ඔයගොල්ලෝ. විශේෂ තුවාල, පැහැරගැනීම් සහ සිරගත කිරීම් ඊට අමතරව.
ඔයා මේ වගේ දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙව්වා නම්, මේක මදි නේද?
- හේයි! හේයි, මම එනකම් ඉන්න!
- හේයි!
හේයි, ඔයා යන්න කලින් මාව නිදහස් කරන්න!
හේයි, සේ යොන්.
කිම් යූ රී, ඔයා දැන් කොහෙද?
මට කිම් ජියොන්ග් හෝ ළඟට යන්න බැහැ, ඒ නිසා මම බලනවා-
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම් ලිපිනයට එන්න.
හොං ජි හූන් කිම් ජොං හෝ අල්ලා ගත්තේය.
ඔහුගේ මිතුරන් එය වාර්තා කළා, ඒ නිසා අපිව දැන්ම පිටත් කරනවා.
හේයි.
ඔබේ මිතුරන් පිටව ගිය අතර දිගු සාකච්ඡාවකින් පසු,
ඔවුන් ඔබව පොලිසියට වාර්තා කිරීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඇයි මාව නිදහස් කරලා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මම ඇයි?
මේකට මුරපදය කියන්න.
මට කියන්න.
හේයි, හොං ජි හූන්.
මට කියන්න! මම කිව්වා කියන්න!
මට කියන්න! මට කියන්න!
5-5234! 5234! 5234!
[ඡායාරූප]
[වීඩියෝ]
මගේ තර්ජනය නිසා ඔයා මේ වගේ අන්තවාදී වැඩක් කරලා වගේ.
කණගාටුයි, නමුත් එවැනි වීඩියෝ නොමැත.
කුමක් ද?
මම කිව්වා එහෙම එකක් නෑ කියලා.
මම ඒක එළියට විසි කළේ, ඔයා ඒ වධහිංසාව අත්විඳියි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඔයා ඇම ගත්තා.
- සුභ දවසක්.
- හරි.
අපරාධ චෝදනා එල්ල කළ හැකියි.
එයාගේ ජංගම දුරකථනයේ ගොඩක් දේවල් තිබුණා. මේ අය හරිම දරුණුයි.
ඔවුන් එකිනෙකාට තර්ජනය කළා.
ඒක හරිම පිස්සුවක්.
වීඩියෝ කිසිවක් නැත.
ඔයා දැන් නවතින්න ඕනේ.
හෙලෝ! කවුරුහරි ගෙදර ඉන්නවද?
ඒ පොලිසිය!
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
පොලිසිය!
සේ යොන්, ඔයාට විශ්වාසද එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
ඔව්, බොහෝ විට.
ඉන්න, අපි දොර කඩමු.
ඒක අරින්න බැරිද?
අපිට ඒක අරින්න බෑ.
අමතන්න.
මට කියන්න.
ඔයා මට බොරු කියනවා නේද?
මම නැහැ. ඇත්තටම මට එකක් නැහැ.
ඉතින් නවත්තන්න. මේ විදියට ගියොත් ඔයාට ලොකු කරදරයක් වෙයි.
මම දැනටමත් අවුල් වෙලා.
මම ඔයාට එක පාරටම ගැහුවොත් මොනවා හරි වෙනස් වෙයිද?
මම බාලවයස්කාරයෙක් නිසා, කොච්චර තද තීන්දුවක් වුණත්,
මට අවුරුදු විස්ස වෙන්න කලින් මම එළියට යනවා.
බලන්න?
ඔයාට මම කියන දේ ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ!
මේක විනෝදජනක කරන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කෑ ගහන්න බලන්න.
උදව් ඉල්ලන්න.
මට ගැහුවා විතරයි.
මිනිස්සු දැනගන්නවට වඩා, මාව කැෆේටරි ළමයෙක් පැහැරගත්තා,
මම මෙතනම මැරෙයි.
මට ගහන්න!
ඔයා නිසා, මම කොච්චර වධ හිංසාවලට මුහුණ දුන්නාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔවුන් එන්නේ කවදාද?
මම එයාලට කතා කළා. එයාලා එන ගමන්.
- අසල්වැසියන්ගෙන් සහයෝගය ඉල්ලන්න.
- අපි කළා.
කිම් යූ රි?
යන්න!
මට කණගාටුයි, නමුත්...
ඒ වීඩියෝව තිබුණත් නැතත් ඔබට වධ හිංසා කිරීමට නියමිතයි.
ඔබ කුමක් කළත්, සෑම දීප්තිමත් හා සතුටුදායක මොහොතකම,
මේ සිද්ධිය ඔබට ලැජ්ජාවක් වන අතර ලෝකයට හෙළි වනු ඇත.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට බියෙන් හා කනස්සල්ලෙන් ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
කට වහපන්!
කට වහගන්න! කරුණාකරලා!
ඉතින් බැබළෙන්න එපා, සතුටු වෙන්නත් එපා.
නිහඬව ජීවත් වී හුස්ම ගන්න.
කට වහපන්!
මම කිව්වා කට වහගන්න! කරුණාකරලා!
- කිම් යූ රී!
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? සූදානම් වෙන්න!
සමාවෙන්න?
- අපි ඇතුලට යමු!
- ඔව් සර්!
අපි යමු!
යන්න දෙන්න!
කිම් ජියොන්ග් හෝ!
හේයි! යන්න, ඔයා හිලක්!
ඔයා හොඳින්ද? මම බලන්නම්.
යන්න දෙන්න!
එයා ඔයාව හපා කෑවද?
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා!
නෑ. මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින්ද? වෙන කොහේ හරි?
අතාරින්න! අතාරින්න, මිනිහෝ!
තෝ පංකාවක්!
- හේයි!
- යන්න දෙන්න!
- හේයි, හේයි!
- ඔයා පට්ට හිලක්!
ඒක කොච්චර රිදෙනවද කියලා දැනගන්න එයාට ඒක දැනෙන්නම වෙනවා!
- මෙහෙට වරෙන් මචං!
- ඔයා කවුද යකෝ!
කවුද යකෝ? මෙහෙට වරෙන්!
යූ රී, සන්සුන් වෙන්න. ඔහුව නොසලකා හරින්න.
- මා ළඟට එන්න!
- ඒක හරි! මම කරන්නේ ඒකයි!
හේයි! ඇයව සන්සුන් කරන්න!
ඇය මෙතනට එන්න එයාගේ කාර් එක හැප්පුනා!
හේයි! එයාව ගන්න!
- එයාව ගන්න!
- ඔව්! අපි යමු!
ඔයා පට්ට පිස්සෙක්!
මම ඔයාව මරනවා!
සන්සුන් වෙන්න. දැනට සන්සුන් වෙන්න.
ඒ අම්මයි තාත්තයි...
- යන්න දෙන්න!
- අපි යමු.
ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ!
අපි යමු!
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් චලනය වන තරමට, එය ඔබට රිදවන තරමට!
ඒ හිලක්...
ඔහු සියලු නරක දේවල් ඉගෙන ගත්තා ...
කිම් යූ රී...
ඔබට පෙනේවි...
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මෙතන මොකද වුණේ?
මට දැන් තුවාල වුණා. ඉතින් මොකක්ද!
හේයි, ඔයාට මෙතන තුවාල වුණේ නැහැ.
- ලේ ගලනවා!
- ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
ඔයාගෙත් ලේ ගලනවා!
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
මධ්‍යම පාසල් සිසුවෙක් අතින් පැහැර ගන්න තරම් ඔයා කොච්චර මෝඩද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම, කිම් ජියොන්ග් හෝ. මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
අනේ මන්දා!
♫ ආදරය මගේ පැත්තට එනවා ඇති ♫
මට ගහන්න එපා. රිදෙනවා.
මටත් රිදෙනවා!
මම ඔයා ගැන කරදර වෙලා මැරෙන්න හැදුවා.
මගේ හදවත පුපුරා යන්න වගේ! මම මෙතන මැරෙනවා!
♫ මම ඔබ ගැන සිතන විට ♫
♫ ඔබට සමාන වසන්තය මගේ හදවතට එයි ♫
♫ ශීත කාලය මැද වුවත් ♫
♫ වැස්සත් ආවොත් ♫
♫ සීතල සුළඟ හමන විට පවා ♫
♫ සැමවිටම ඔබ මා වෙනුවෙන් ♫
♫ දිලිසෙන තරු සමඟ අද රෑ ඔබව තදින් අල්ලාගෙන ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියන්නම් ♫
♫ ඔබ දිලිසෙන විට අද රෑ ඔබව තදින් අල්ලාගෙන ♫
♫ ඔයා මට ආදරෙයි කියලා කියනවද? ♫
♫ මම ඔබ කෙරෙහි ඇති මගේ සියලු ආදරයෙන් ඔබේ තොල් සිප ගන්නෙමි ♫
♫ ඒ මගේ ඔයාට තියෙන ආදරේ නිසා ♫
♫ වැස්සත් ආවොත් ♫
♫ සීතල සුළඟ හමන විට පවා ♫
♫ සැමවිටම ඔබ මා වෙනුවෙන් ♫
♫ දිලිසෙන තරු සමඟ අද රෑ ඔබව තදින් අල්ලාගෙන ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියන්නම් ♫
[නීති කැෆේ]
පැස්ටා කන්න, නම්සන් වලට යන්න...
සහ නැමී දූපතට ගිය පසු...
හැම දෙයක්ම ඔයාට මෙච්චර අමාරු ඇයි?
මම ඔයාට හැමදේම කියන්න ඕනද?
මම වඩා හොඳ උපදේශන ලබා දෙනවා.
වොන්ඩ් මිලියන 10 ක හෝ ඊට අඩු දඩයක් ගෙවන්න.
තුන් දෙනෙක්!
ඔයා දන්නවද අර පිටිපස්සේ තියෙන කන්ද? එතන මොකක් හරි තියෙනවා.
හේයි, කිම් යූ රි!
මම ඒක දැන් හෙළි කළා. ඒක කරදරයක්.
පසුපස ගනුදෙනුවක් ඇති බව හෙළි විය.
- මම තවත් සිහින දකිනවා, මම බියගුල්ලෙක් වගේ ඒක තේරුම් ගත්තා
- නීතිඥ!
ඔයාට තව රිදෙයි කියලා.
♫ අද රෑ ඔයාව තදින් අල්ලගෙන ඉන්නවා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥